Outils utilisés :
- ChatGPT : génération d’une structure de site (pages HTML, navigation, et base CSS) et aide à la rédaction des contenus.

Modifications manuelles réalisées :
- Adaptation des textes au contexte réel : “Les Jeux de l’Université de Nanterre” (événement organisé avec la classe).
- Modification des titres et reformulation de plusieurs passages.
- Ajout/organisation des sections (programme, infos pratiques, galerie).
- Intégration manuelle des images dans le dossier images/ et insertion des balises <img> dans les pages.

Images :
- Trois images au format .png ont été ajoutées dans le dossier images/ puis intégrées sur le site.
